Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI4.po
Languages: zh_cn

# 36B33BB
source: Enter the ~y~building.
zh_cn: 进入~y~大楼。

# E8A5F42
source: There is ~g~ammo~s~ for the sniper rifle in the car.
zh_cn: 车里有狙击步枪的~g~弹药。

# 18AC5E3D
source: Go to the ~y~rooftop.
zh_cn: 前往~y~屋顶。

# 27DCD288
source: To access the keypad press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ from the initial cellphone screen.
zh_cn: 在主屏幕按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~调出拨号盘。

# 2C68B34C
source: ~r~The dealer got away.~s~
zh_cn: ~r~毒贩跑了。~s~

# 39F676BB
source: Navigate the mobile keypad using ~PAD_DPAD_ALL~. Select your desired input using ~INPUT_PHONE_ACCEPT~. To make a phone call select the phone icon on the top left of the keypad.
zh_cn: 使用~PAD_DPAD_ALL~选择键盘上的数字，用~INPUT_PHONE_ACCEPT~输入目标数字。选中键盘左上角的电话图标呼出。

# 3D9E3D69
source: Take the ~g~sniper rifle~s~ from the car.
zh_cn: 去车里拿~g~狙击步枪。

# 4033C294
source: Obtain a ~g~sniper_rifle.
zh_cn: 去弄一把~g~狙击步枪。

# 45F25264
source: Leave the rooftop.
zh_cn: 离开屋顶。

# 4F4F60CB
source: You need a sniper rifle.
zh_cn: 你需要一把狙击步枪。

# 56D7F42F
source: ~r~The car has been destroyed. ~s~
zh_cn: ~r~车子被毁了。~s~

# 5717B0FD
source: To dial a number with your phone you will need to access the phone. Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to activate the phone.
zh_cn: 要用号码呼叫，你需要拿出手机。按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机。

# 63EF75CA
source: Call Francis.
zh_cn: 打给Francis。

# 64E78BFB
source: Go to a gun shop and obtain a sniper rifle.
zh_cn: 去枪店买一把狙击步枪。

# 6738E841
source: ~s~Hunt the ~r~dealer~s~ down.
zh_cn: ~s~追击~r~毒贩。

# 71EAA601
source: Obtain ~g~ammo~s~ for the sniper rifle.
zh_cn: 去弄一些狙击枪的~g~子弹。

# 870B5042
source: Get the sniper rifle from the ~g~car.
zh_cn: 去~g~车~s~里拿狙击步枪。

# 96796F1E
source: Go to the gun shop and obtain ammo for the sniper rifle.
zh_cn: 去枪店购买狙击步枪子弹。

# B192FAE0
source: ~s~Lure the ~r~dealer~s~ into the open and take him out.
zh_cn: ~s~诱导目标~r~毒贩~s~进入视线范围，干掉他。

# B901A6A9
source: ~R~You lost the dealer.~S~
zh_cn: ~R~你跟丢了毒贩。~S~

# BCE5BBF6
source: Get ammo for your sniper rifle from the ~g~car.
zh_cn: 去~g~车~s~里拿取狙击枪弹药。

# EB4309FB
source: ~r~Your cover is blown.~s~
zh_cn: ~r~你的伪装暴露了。~s~

# ED6CE0FC
source: Make your way to the dealer's apartment off ~y~Denver Avenue.
zh_cn: 前往毒贩所在的~y~Denver大道~s~上的公寓。
